đốt vàng mã cho vong linh để vong linh
được bớt khổ thuộc về tà kiến Không
Thuộc Về chính kiến không thuộc về sự
thật nếu như chúng ta làm điều đó thì
gọi là chúng ta không nương tựa pháp mất
mất quy y pháp mà đã mất quỹ pháp thì
chúng ta mất mất niệm quy y thế cho nên
ở đây các phật tử nào chúng ta còn cái
quan niệm là đốt vàng mã cho vong linh
vong linh sẽ được hưởng thì chúng ta
không còn là người đệ tử Phật nữa vì
chúng ta tà kiến nó không phải không
phải là người nương tựa vào lời Phật dạy
không phải là nương tựa vào pháp cho nên
tất cả những ai trong cái rằm tháng 7
này còn do dự còn sợ ông bà cha mẹ mình
không có quần áo không có xe ô tô sẽ đạp
xe máy có ngựa để cưỡi mình phải biết là
mình còn tà kiến và mình phải sám hối
ngay
[âm nhạc]